Repository: k1complete/l10n_ex_unit
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Defines ExUnit Callbacks. This module defines both `setup_all` and `setup` callbacks, as well as the `on_exit` facility. The setup callbacks are defined via macros and each one can optionally receive a map with metadata, usually referred to as `context`. The callback may optionally put extra data into `context` to be used in the tests. The `setup_all` callbacks are invoked once before the first test's `setup` and all `setup` callbacks are run before each test. No callback runs if the test case has no tests or all tests were filtered out. `on_exit` callbacks are registered on demand, usually to undo an action performed by a setup callback. `on_exit` may also take a reference, allowing callback to be overridden in the future. A registered `on_exit` callback always runs, while failures in `setup` and `setup_all` will stop all remaining setup callbacks from executing. Finally, `setup_all` callbacks run in the test case process, while all `setup` callbacks run in the same process as the test itself. `on_exit` callbacks always run in a separate process than the test case or the test itself. Since the test process exits with reason `:shutdown`, most of times `on_exit/1` can be avoided as processes are going to clean up on their own. ## Context If you return `{:ok, <dict>}` from `setup_all`, the dictionary will be merged into the current context and be available in all subsequent `setup_all`, `setup` and the test itself. Similarly, returning `{:ok, <dict>}` from `setup`, the dict returned will be merged into the current context and be available in all subsequent `setup` and the `test` itself. Returning `:ok` leaves the context unchanged in both cases. Returning anything else from `setup_all` will force all tests to fail, while a bad response from `setup` causes the current test to fail. ## Examples defmodule AssertionTest do use ExUnit.Case, async: true # `setup_all` is called once before every test setup_all do IO.puts "Starting AssertionTest" # No metadata :ok end # `setup` is called before each test is run setup do IO.puts "This is a setup callback" on_exit fn -> IO.puts "This is invoked once the test is done" end # Returns extra metadata, it must be a dict {:ok, hello: "world"} end # Same as `setup`, but receives the context # for the current test setup context do IO.puts "Setting up: #{context[:test]}" :ok end test "always pass" do assert true end test "another one", context do assert context[:hello] == "world" end end
ja: ExUnitコールバックを定義します。 このモジュールは`setup_all`と`setup`コールバックの両方を定義します (`on_exit`機能だけでなく)。 setupコールバックはマクロとして定義され、それぞれは、 通常`context`として参照される、 メタデータのマップを、オプションで受け取ることができます。 コールバックは、オプションで、 テストで使われる追加のデータを、`context`に入れるかもしれません。 `setup_all`コールバックは最初のテストの`setup`の前に一度だけ 起動され、それぞれのテストの前に、全ての`setup`コールバックは 走ります。テストケースがテストを持っていない、あるいは、 全てのテストがフィルタで除外されたなら、コールバックは 走りません。 `on_exit`コールバックは、 通常、setupコールバックにより実行されたアクションを 元にもどすために、必要に応じて登録されます。 `on_exit`は、 リファレンスを取り、将来コールバックを オーバライドすることを許すかもしれません。 `setup`と`setup_all`の失敗が、 実行中から全ての残ったsetupコールバックを停止する間、 登録された`on_exit`が常に走ります。 最後に、`setup_all`コールバックはテストケースプロセスの中で 走り、テストそれ自身と同じプロセスで全ての`setup`コールバックは 走ります。 `on_exit`コールバックは常にテーストケースあるいは、テスト自身とは、 別のプロセスで走ります。 reason `:shutdown`でテストプロセスがexitしたとき、 殆どの場合、 プロセスがそれ自身でクリーンアプをするので、`on_exit/1`は避ける ことができます。 ## Context もし`setup_all`から`{:ok, <dict>}`を返したら、 その辞書は、現在のコンテキストにマージされ、以降の全ての `setup_all`、`setup`と、test自身で有効になります。 同様に、`setup`から`{:ok, <dict>}`を返したら、その 返されたdictは現在のコンテキストにマージされ、以降の全ての `setup`と`test`自身で有効になります。 `:ok`を返すことは、両方のケースでコンテキストを変更しない ままにします。 `setup_all`から、それ以外を返すと、全てのテストを強制的に 失敗にし、`setup`からの悪い応答は、現在のテストを失敗を もたらします。 ## 例 defmodule AssertionTest do use ExUnit.Case, async: true # `setup_all` is called once before every test setup_all do IO.puts "Starting AssertionTest" # No metadata :ok end # `setup` is called before each test is run setup do IO.puts "This is a setup callback" on_exit fn -> IO.puts "This is invoked once the test is done" end # Returns extra metadata, it must be a dict {:ok, hello: "world"} end # Same as `setup`, but receives the context # for the current test setup context do IO.puts "Setting up: #{context[:test]}" :ok end test "always pass" do assert true end test "another one", context do assert context[:hello] == "world" end end

source: Basic unit testing framework for Elixir. ## Example A basic setup for ExUnit is shown below: # File: assertion_test.exs # 1) Start ExUnit. ExUnit.start # 2) Create a new test module (test case) and use `ExUnit.Case`. defmodule AssertionTest do # 3) Notice we pass `async: true`, this runs the test case # concurrently with other test cases use ExUnit.Case, async: true # 4) Use the `test` macro instead of `def` for clarity. test "the truth" do assert true end end To run the tests above, run the file using `elixir` from the command line. Assuming you named the file `assertion_test.exs`, you can run it as: bin/elixir assertion_test.exs ## Case, Callbacks and Assertions See `ExUnit.Case` and `ExUnit.Callbacks` for more information about defining test cases. The `ExUnit.Assertions` module contains a set of macros to easily generate assertions with appropriate error messages. ## Integration with Mix Mix is the project management and build tool for Elixir. Invoking `mix test` from the command line will run the tests in each file matching the pattern `*_test.exs` found in the `test` directory of your project. You must create a `test_helper.exs` file inside the `test` directory and put the code common to all tests there. The minimum example of a `test_helper.exs` file would be: # test/test_helper.exs ExUnit.start Mix will load the `test_helper.exs` file before executing the tests. It is not necessary to `require` the `test_helper.exs` file in your test files. See `Mix.Tasks.Test` for more information.
ja: 基本的なElixirのためのユニットテストフレームワークです。 ## 例 基本的なExUnitのsetupは以下の通りです: # File: assertion_test.exs # 1) Start ExUnit. ExUnit.start # 2) Create a new test module (test case) and use `ExUnit.Case`. defmodule AssertionTest do # 3) Notice we pass `async: true`, this runs the test case # concurrently with other test cases use ExUnit.Case, async: true # 4) Use the `test` macro instead of `def` for clarity. test "the truth" do assert true end end 上のテストを走らせるため、コマンドラインからelixirを使い、 ファイルを走らせます。ファイルに`assertion_test.exs`と名付 けたとすると、以下のように走らせることができます: bin/elixir assertion_test.exs ## Case, Callbacks and Assertions テストケースを定義することについての詳細は、 `ExUnit.Case`と`ExUnit.Callbacks`を参照してください。 `ExUnit.Assertions`モジュールは、適切なエラーメッセージと ともにアサーションを簡単に生成するための、一組のマクロを 含みます。 ## Integration with Mix MixはElixirのためのプロジェクトマネジメントとビルドツールです。 コマンドラインから`mix test`を起動すると、 あなたのプロジェクトの`test`ディレクトリの`*_test.exs`パターンに マッチするファイルを見付けて、それぞれの中のテストを走らせます。 あなたは`test`ディレクトリに`test_helper.exs`ファイルを 作らなければなりません。そして、全てのテストに 共通のコードをここに書かなければなりません。 `test_helper.exs`ファイルの最小限の例は: # test/test_helper.exs ExUnit.start Mixはテストを実行する前に`test_helper.exs`ファイルをロードします。 testファイルに`test_helper.exs`の`require`は必要ありません。 詳細は`Mix.Tasks.Test`を参照してください。

source: Asserts the `exception` is raised during `function` execution. Returns the rescued exception, fails otherwise. ## Examples assert_raise ArithmeticError, fn -> 1 + "test" end
ja: `function`実行中に`exception`が上ると表明します。 レスキューされた例外を返し、さもなくば失敗します。 ## 例 assert_raise ArithmeticError, fn -> 1 + "test" end

source: Asserts the `exception` is raised during `function` execution with the `expected_message`. Returns the rescued exception, fails otherwise. ## Examples assert_raise ArithmeticError, "bad argument in arithmetic expression", fn -> 1 + "test" end
ja: `function`実行中に`excepted_message`が上ると表明します。 レスキューされた例外を返し、さもなくば失敗します。 ## 例 assert_raise ArithmeticError, "bad argument in arithmetic expression", fn -> 1 + "test" end

source: Asserts that `val1` and `val2` differ by no more than `delta`. ## Examples assert_in_delta 1.1, 1.5, 0.2 assert_in_delta 10, 15, 4
ja: `val1`と`val2`の差が`delta`より小さいと表明します。 ## 例 assert_in_delta 1.1, 1.5, 0.2 assert_in_delta 10, 15, 4

source: Asserts its argument is true. `assert` tries to be smart and provide good reporting whenever there is a failure. In particular, if given a match expression, it will report any failure in terms of that match. Given assert [one] = [two] you'll see: match (=) failed code: [one] = [two] rhs: [2] If the expression is a comparison operator, the message will show the values of the two sides. The assertion assert 1+2+3+4 > 15 will fail with the message: Assertion with > failed code: 1+2+3+4 > 15 lhs: 10 rhs: 15
ja: 引数がtrueであると表明します。 `assert`は、失敗があるときは何時でも スマートでよい報告を提供しようとします。 特に、マッチ式が与えられたなら、その マッチに関してどんな失敗もレポートします。 以下が与えられたとして assert [one] = [two] 以下をみることになります: match (=) failed code: [one] = [two] rhs: [2] もし式が比較演算子なら、メッセージが 式の両側の値を表示します。以下のアサーションは、 assert 1+2+3+4 > 15 以下のメッセージを伴って失敗するでしょう: Assertion with > failed code: 1+2+3+4 > 15 lhs: 10 rhs: 15

source: Asserts a message was received and is in the current process' mailbox. Timeout is set to 0, so there is no waiting time. The `expected` argument is a pattern. ## Examples send self, :hello assert_received :hello You can also match against specific patterns: send self, {:hello, "world"} assert_received {:hello, _}
ja: メッセージが受信され、現在のプロセスのmailboxに あると表明します。 タイムアウトを0にセットすると、待ちません。 `expected`引数はパターンです。 ## 例 send self, :hello assert_received :hello 特定のパターンに対してマッチさせることもできます: send self, {:hello, "world"} assert_received {:hello, _}

source: Asserts a message was or is going to be received. Unlike `assert_received`, it has a default timeout of 100 milliseconds. The `expected` argument is a pattern. ## Examples assert_receive :hello Asserts against a larger timeout: assert_receive :hello, 20_000 You can also match against specific patterns: assert_receive {:hello, _} x = 5 assert_receive {:count, ^x}
ja: メッセージが受信されたか、受信されようとしていると表明 します。`assert_received`と違って、 100ミリ秒のデフォルトタイムアウトを持ちます。 `expected`引数はパターンです。 ## 例 assert_receive :hello 大きなタイムアウトに対して表明します: assert_receive :hello, 20_000 特定のパターンに対してマッチさせることもできます: assert_receive {:hello, _} x = 5 assert_receive {:count, ^x}

source: Captures IO generated when evaluating `fun`. Returns the binary which is the captured output. By default, `capture_io` replaces the `group_leader` (`:stdio`) for the current process. However, the capturing of any other named device, such as `:stderr`, is also possible globally by giving the registered device name explicitly as an argument. Note that when capturing something other than `:stdio`, the test should run with async false. When capturing `:stdio`, if the `:capture_prompt` option is `false`, prompts (specified as arguments to `IO.get*` functions) are not captured. A developer can set a string as an input. The default input is `:eof`. ## Examples iex> capture_io(fn -> IO.write "john" end) == "john" true iex> capture_io(:stderr, fn -> IO.write(:stderr, "john") end) == "john" true iex> capture_io("this is input", fn -> ...> input = IO.gets ">" ...> IO.write input ...> end) == ">this is input" true iex> capture_io([input: "this is input", capture_prompt: false], fn -> ...> input = IO.gets ">" ...> IO.write input ...> end) == "this is input" true
ja: `fun`を評価中に生成されたIOを捕捉します。 捕捉された出力のバイナリを返します。 デフォルトで、`capture_io`は現在のプロセスの `group_leader`(`:stdio`)を置き換えます。しかしながら、 グローバルな明示的に登録されたデバイス名を引数として 渡すことができる、`:stderr`のような、 他の任意の名前のデバイスの捕捉もまた、可能です。 `:stdio`以外を捕捉するとき、テストは、asyncをfalseにして 走らせないといけないことに、気を付けてください。 `:stdio`を捕捉するとき、`:capture_prompt`オプションが `false`なら、(`IO.get*`関数への引数として 指定された)プロンプトは、捕捉されません。 開発者は、入力として文字列をセットできます。 デフォルト入力は`:eof`です。 ## 例 iex> capture_io(fn -> IO.write "john" end) == "john" true iex> capture_io(:stderr, fn -> IO.write(:stderr, "john") end) == "john" true iex> capture_io("this is input", fn -> ...> input = IO.gets ">" ...> IO.write input ...> end) == ">this is input" true iex> capture_io([input: "this is input", capture_prompt: false], fn -> ...> input = IO.gets ">" ...> IO.write input ...> end) == "this is input" true

source: Asserts a message was not received (i.e. it is not in the current process mailbox). The `not_expected` argument must be a match pattern. Timeout is set to 0, so there is no waiting time. ## Examples send self, :hello refute_received :bye
ja: メッセージが受信されていないと表明します(即ち、 現在のプロセスのmailboxにはないということです)。 `not_expected`引数はマッチパターンでなければなりません。 タイムアウトに0をセットすると、待ちません。 ## 例 send self, :hello refute_received :bye

source: Asserts `value` is true. If it fails, it raises an expectation error using the given `left` and `right` values. You probably don't need to use this—the regular `assert` function handles this for you. ## Examples assert this > that, this, that, "more than"
ja: `value`がtrueと表明します。 もし失敗すると、与えられた`left`と`right`の値を使って エラー例外を上げます。 たぶん、これをそのように扱う「この標準の」`assert`関数を 使う必要はないでしょう。 ## 例 assert this > that, this, that, "more than"

source: Asserts `value` is true, displaying the given `message` otherwise. ## Examples assert false, "it will never be true"
ja: `value`がtrueと表明し、さもなければ与えられた`message`を 表示します。 ## 例 assert false, "it will never be true"

source: Asserts `value` is `nil` or `false` (that is, `value` is not truthy). ## Examples refute true, "This will obviously fail"
ja: `value`が`nil`か`false`である(つまり、`value`は真ではない)という表明です。 ## 例 refute true, "This will obviously fail"

source: Asserts `val1` and `val2` are not within `delta`. If you supply `message`, information about the values will automatically be appended to it. ## Examples refute_in_delta 1.1, 1.2, 0.2 refute_in_delta 10, 11, 2
ja: `val1`と`val2`が`delta`の間にないという表明です。 もし`message`があれば、値についての情報は、自動的に それに追加されます。 ## 例 refute_in_delta 1.1, 1.2, 0.2 refute_in_delta 10, 11, 2

source: Asserts `expression` will throw a value. Returns the thrown value or fails otherwise. ## Examples assert catch_throw(throw 1) == 1
ja: `expression`が値をthrowするという表明です。 throwされた値を返します。さもなければ失敗します。 ## 例 assert catch_throw(throw 1) == 1

source: Asserts `expression` will exit. Returns the exit status/message or fails otherwise. ## Examples assert catch_exit(exit 1) == 1
ja: `expression`がexitするという表明です。 exit status/メッセージを返します。さもなければ失敗します。 ## 例 assert catch_exit(exit 1) == 1

source: Asserts `expression` will cause an error. Returns the error or fails otherwise. ## Examples assert catch_error(error 1) == 1
ja: `expression`がerrorを引き起すという表明です。 errorを返します。さもなければ失敗します。 ## 例 assert catch_error(error 1) == 1

source: API used to run the tests. It is invoked automatically if ExUnit is started via `ExUnit.start/1`. Returns a map containing the total number of tests, the number of failures and the number of skipped tests.
ja: テストを走らせるために使われるAPIです。ExUnitが `ExUnit.start/1`により開始すると、自動的に起動されます。 テストの数と、失敗の数とスキップしたテストの数を 含むマップを返します。

source: refute_receive message, timeout \ 100, message \ nil Asserts `message` was not received (and won't be received) within the `timeout` period. The `not_expected` argument is a match pattern. ## Examples refute_receive :bye Refute received with a explicit timeout: refute_receive :bye, 1000
ja: refute_receive message, timeout \ 100, message \ nil `message`が`timeout`の間に受信されなかった(そして 受信されないだろう)という表明です。 `not_expected`引数はマッチパターンです。 ## 例 refute_receive :bye Refute received with a explicit timeout: refute_receive :bye, 1000

source: Define a test with a string. Provides a convenient macro that allows a test to be defined with a string. This macro automatically inserts the atom `:ok` as the last line of the test. That said, a passing test always returns `:ok`, but, more importantly, it forces Elixir to not tail call optimize the test and therefore avoids hiding lines from the backtrace. ## Examples test "true is equal to true" do assert true == true end
ja: 文字列でテストを定義します。 文字列でテストを定義することを許す便利なマクロを提供 します。このマクロは、テストの最後の行として、 アトム`:ok`を自動的に挿入します。それは、 テストは常に`:ok`を返すということですが、もっと重要な ことは、Elixirに、末尾再帰最適化をさせないように強制 し、バックトレースから行番号を隱すことを避けます。 ## 例 test "true is equal to true" do assert true == true end

source: Allows a developer to customize the using block when the case template is used.
ja: 開発者に、case templateが使われるとき、ブロックを 使ってカスタマイズを許します。

source: Conveniences for parsing and evaluating filters.
ja: フィルタをパースし評価するのに便利なものです。

source: A struct that keeps information about the test. It is received by formatters and contains the following fields: * `:name` - the test name * `:case` - the test case * `:state` - the test state (see ExUnit.state) * `:time` - the time to run the test * `:tags` - the test tags
ja: テストについての情報を保持する構造体です。 それはフォーマッタにより受信され、以下のフィールドを含みます: * `:name` - テスト名 * `:case` - テストケース * `:state` - テストステート (see ExUnit.state) * `:time` - テスト実行時刻 * `:tags` - テストのタグ

source: A struct that keeps information about the test case. It is received by formatters and contains the following fields: * `:name` - the test case name * `:state` - the test state (see ExUnit.state) * `:tests` - all tests for this case
ja: テストケースについての情報を保持する構造体です。 フォーマッタにより受信され、以下のフィールドを含みます: * `:name` - テストケース名 * `:state` - テストステート (see ExUnit.state) * `:tests` - このケースの全てのテスト
